@br

//＊電車場面・暗転

@name text=若堀

片桐とその取り巻きに押し付けられた雑務をそそくさと片付け、俺は終電になんとか間に合った。

@br

車内は朝の通勤時のような喧騒はなく、静寂と重みのある空気に包まれている。

@br

座席は綺麗に埋まっているため諦めて吊革につかまった。

@br

周囲にいるのは疲弊しきった人々や酔っぱらいだけだ。

@br

電車の窓に反射する自分の顔も同じように疲弊しきっている。

@br

俺も彼らと同じ社畜の部類に入るのだろう。

@br

いびきをかいて寝ている酔っぱらいは、まだ飲み会に参加できる余裕があるだけいいものだ。

@br

皮肉的な気持ちが次々と思考をめぐる。

@br

こうなるとやはり自分の存在意義に疑問を抱かざるを得ない気持ちになる。

@br

退勤途中で頭を休めているつもりだが否が応でも今日の仕事での出来事が脳内で反芻してくる。

@br

冷静に思い返しているつもりだが、上司やその他もろもろに不満や憤りを感じざるを得ない。

@br

このままでは仕事のストレスに押し潰されてしまいそうだ。

@br

「..........」

@br

今までのフラストレーションが爆発しそうになったところで最寄り駅に着いた。

@br

先ほどのイライラから帰宅することに思考がスイッチする。

@br

家に帰るという気持ちだけで家を目指し歩く。

@br

気づいたときには家の玄関に着いていた。

@br

玄関のスイッチを押したときに気付いたが、掌からは血がにじみ出ていた。

@br

吊革を強く握っていた時に爪が皮膚に食い込んでいたようだ。

@br

「俺、いつから怪力になったんだっけ...」

@br

とボケをかましてみるが、むなしくなるだけだ。

@br

事実過度なストレスで自分の行動が制御できていないことには我ながら驚いている。

@br

このままでは自我を失いかねない。

@br

そんな馬鹿な事を考える気力は持ち直していたが、敢え無くベッドへ倒れこむようにDIVEした。

@br

（明日も仕事。
　明後日も仕事。
　明々後日も...）

@br

（うぁぁぁぁぁ）

@jump fileName=DreamScenario